### ABC 代码
ABC 代码用于根据你对组件范围分类。这些代码是用来比例哪些组件营业额最高。营业额是已计算由将组件价格乘以年度用量来计算的。营业额最高的组件被称为“A 组件”，之后“B 组件”等等。
ABC 代码用于 用量价值分析 程序订单计算和分析组件的用量价值。

#### ABC 代码
你可以在此列输入代码，它组成一证书组成。你可以添加新的代码或编辑现有的代码。新建系统被用于低于表格中的预定义代码：
| ABC 代码 | 类型 |
|---|---|
| A | 基于所选单位 |
| 乙 | 基于所选单位 |
| 当前日程表图表 | 基于所选单位 |
| X | 价格不存在 |
| 是 | 年度用量不存在 |
| 是 | 未分类 |
> 请注意！最后一个ABC 代码 未分类 类型，无法已删除。
该类型的代码仅有一 价格不存在 以及类型 年度用量不存在。

#### 基本安全时间
你可以在此处输入基本安全时间（以工作日编号）。基本安全时间用于每ABC 代码的天数创建安全库存。如果ABC 代码有基本的安全时间，库存层级计算将会简化。

#### 极限%
你可以在此输入应用至每个ABC 代码的百分比限制。百分比的合计必须为 100。否则不保存。

#### 金额限制
你可以在此处输入ABC 代码的用量价值的金额限制。当达到金额限制时，将为该组件设置ABC 代码。

#### 采购件金额限制例外
你可以在此处输入应用至采购件的金额限制例外。在此字段中输入的金额将覆盖在 金额限制 字段。

#### 类型
你可以从以下类型中选择：
- 基于所选单位 –根据百分比或金额限制进行分类。
- 价格不存在 – 收集年度用量大于0但价格不存在的组件。
- 年度用量不存在 – 收集有价格但年度用量0的组件。
- 未分类 –新建的、以前未分类的组件以及两者年度用量和价格的组件。
然后可以已选择这些类型作为列表类型分类 用量价值分析 程序。

#### 库存盘点间隔
对于具有此ABC 代码的为组件，你可以在此处输入以月为单位的默认库存盘点间隔。然而，可以在组件登记中每组件覆盖库存盘点间隔。
